Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Impian Cantik=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 15=
=Episod 15=
Lan Mengyan,
Lan Mengyan,
congratulations.
tahniah.
Your long-held wish has come true.
Hasratmu yang telah lama terpendam telah menjadi kenyataan.
The Liu family has fallen. The outcome's set.
Keluarga Liu telah jatuh. Keputusan ditetapkan.
You should be celebrating.
Anda sepatutnya meraikan.
Why the long face?
Kenapa muka panjang?
Killing them would've been easy,
Membunuh mereka akan menjadi mudah,
but I never wanted their lives.
tetapi saya tidak pernah mahu nyawa mereka.
I wanted them to choke
Saya mahu mereka tercekik
on the suffering they sowed.
atas penderitaan yang mereka tabur.
But Huanxi,
Tetapi Huanxi,
Miss Lan,
Cik Lan,
my family,
keluarga saya,
all of them
kesemuanya
are gone for good.
telah pergi untuk kebaikan.
All I can hope is that when the truth comes to light,
Apa yang boleh saya harapkan ialah apabila kebenaran terbongkar,
it brings them
ia membawa mereka
some peace.
sedikit kedamaian.
Stop drinking.
Berhenti minum.
Go on…
Teruskan…
I'll keep digging into the powers behind the Liu family.
Saya akan terus menggali kuasa di sebalik keluarga Liu.
I won't stop…
Saya tidak akan berhenti…
until I get to the bottom of it…
sehingga saya sampai ke bahagian bawahnya…
From the items in the shop just now,
Daripada barangan di kedai tadi,
aside from these three,
selain daripada ketiga-tiga ini,
pack the rest and send them
bungkus selebihnya dan hantar
to Miss Zhu's residence on Zhuque Street.
ke kediaman Cik Zhu di Jalan Zhuque.
Yes,
ya,
Madam.
Puan.
Madam, something terrible happened.
Puan, sesuatu yang mengerikan berlaku.
It's bad news.
Ia berita buruk.
Zhu!
Zhu!
Look at this.
Tengok ni.
(Zhu)
(Zhu)
(By the grace of your mercy,)
(Dengan rahmat rahmat-Mu,)
(this wretched body)
(tubuh celaka ini)
(caught a glimpse of life's warmth.)
(menangkap sekilas kehangatan hidup.)
(But as a woman,)
(Tetapi sebagai seorang wanita,)
(I shouldn't have indulged in pleasure.)
(Saya tidak sepatutnya menikmati keseronokan.)
(Alas, I wasn't meant for such blessings.)
(Malangnya, saya tidak dimaksudkan untuk berkat seperti itu.)
(For that, I must repay them with my life)
(Untuk itu, saya mesti membalas mereka dengan nyawa saya)
(to find peace.)
(untuk mencari kedamaian.)
I won't allow anyone to tarnish
Saya tidak akan membenarkan sesiapa memburukkan
the Liu family's good name!
nama baik keluarga Liu!
Did you find anything?
Adakah anda menemui apa-apa?
Just as you suspected,
Seperti yang anda duga,
Miss Zhu
Cik Zhu
was from the Jade Spy Bureau.
adalah dari Biro Perisik Jade.
The Jade Spy Bureau?
Biro Perisik Jade?
The same bureau
Biro yang sama
that tormented us for three years under the guise of discipline.
yang menyeksa kami selama tiga tahun dengan berselindung.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
Have the ledgers been put back?
Adakah lejar telah dimasukkan semula?
Rest assured, Master.
Yakinlah, Cikgu.
I handled it myself.
Saya uruskan sendiri.
And those
Dan mereka
chests of jewels.
peti permata.
Deliver them to the intended recipient.
Hantarkan kepada penerima yang dimaksudkan.
The money messenger's arrived and waiting at the theater.
Pengutus wang tiba dan menunggu di teater.
(Chen Huanfeng must know something.)
(Chen Huanfeng mesti tahu sesuatu.)
What do you need from me?
Apa yang awak perlukan daripada saya?
Help me stage a scene.
Bantu saya membuat adegan.
We'll draw Chen Huanfeng's attention.
Kami akan menarik perhatian Chen Huanfeng.
I can't live like this!
Saya tidak boleh hidup seperti ini!
Are you mad?
Adakah anda marah?
Spouting such nonsense in broad daylight!
Memuntahkan perkara yang tidak masuk akal di siang hari!
If I don't step outside,
Jika saya tidak melangkah keluar,
people will think he cast me aside!
orang akan fikir dia membuang saya ke tepi!
Madam,
Puan,
how can you talk so recklessly?
bagaimana anda boleh bercakap secara melulu?
You are airing your grievances in public.
Anda menyiarkan keluhan anda di khalayak ramai.
This is inappropriate conduct.
Ini adalah kelakuan yang tidak wajar.
Do you not care for your reputation?
Adakah anda tidak menjaga reputasi anda?
A proper woman minds her virtue and her home.
Seorang wanita yang sesuai memikirkan kebajikannya dan rumahnya.
I… I'm ashamed on your behalf!
Saya… saya malu bagi pihak awak!
Enough!
Cukuplah!
Am I not even allowed to speak my pain?
Adakah saya tidak dibenarkan untuk bercakap kesakitan saya?
Madam Liu,
Puan Liu,
I can't bear to watch you throw away
Saya tak sanggup tengok awak buang
your virtue and dignity.
kebajikan dan maruah anda.
Do as you will.
Buat sesuka hati.
My Lord!
Tuhanku!
Let me go!
lepaskan saya!
- Don't leave! - Stop pulling me!
- Jangan pergi! - Berhenti menarik saya!
- Let go of me!
- Lepaskan saya!
- My Lord, don't go! - Let me go!
- Tuanku, jangan pergi! - Biarkan saya pergi!
My Lord…
Tuhanku…
Don't go…
jangan pergi…
You mustn't do this. Get up!
Anda tidak boleh melakukan ini. bangun!
My Lord, please don't go!
Tuanku, tolong jangan pergi!
Let me go!
lepaskan saya!
My Lord!
Tuhanku!
Don't make me leave, My Lord…
Jangan biarkan aku pergi, Tuhanku…
We…
Kami…
We can't be together any longer!
Kita tidak boleh bersama lagi!
My Lord!
Tuhanku!
Young Madam Liu, as the head of the Liu Residence,
Puan Muda Liu, sebagai ketua Kediaman Liu,
you must uphold propriety.
anda mesti menjaga kewajaran.
There's no need to cling to him.
Tidak perlu berpaut padanya.
Young Madam, please reconsider.
Puan Muda, sila pertimbangkan semula.
You don't know anything.
Anda tidak tahu apa-apa.
(Zhenbai Pavilion)
(Pavilion Zhenbai)
Heavens above…
Syurga di atas…
This grand, empty residence…
Kediaman besar dan kosong ini…
What's left for me to live for?
Apa yang tinggal untuk saya hidup?
I don't want to live anymore…
Saya tidak mahu hidup lagi…
Young Madam, you mustn't!
Puan Muda, anda tidak boleh!
- I don't want to live anymore! - Madam, you mustn't!
- Saya tidak mahu hidup lagi! - Puan, anda tidak boleh!
Young Madam, please don't do anything rash.
Puan Muda, tolong jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
- Let go… - Young Madam,
- Lepaskan... - Puan Muda,
I know a way,
Saya tahu cara,
something that'll ease the sorrow you've nowhere to release.
sesuatu yang akan mengurangkan kesedihan yang anda tiada tempat untuk melepaskan.
Please, sit and hear me out.
Sila duduk dan dengar saya.
A way?
satu cara?
What way could you possibly have?
Apakah cara yang mungkin anda miliki?
Everything in this world can be sought and solved,
Segala sesuatu di dunia ini boleh dicari dan diselesaikan,
except the loneliness in one's heart.
kecuali kesunyian di hati.
There's no medicine for that.
Tiada ubat untuk itu.
Young Madam,
Puan muda,
there's a place in the capital
ada tempat di ibu kota
known as the Jade Spy Bureau.
dikenali sebagai Biro Perisik Jade.
They don't just teach etiquette,
Mereka bukan sahaja mengajar adab,
they help untangle the heart
mereka membantu merungkai hati
and loosen one's obsessions.
dan melonggarkan obsesi seseorang.
If you go there to study,
Jika anda pergi ke sana untuk belajar,
you can ease your grief
anda boleh mengurangkan kesedihan anda
and learn refined manners,
dan belajar adab yang baik,
become a proper lady.
menjadi wanita yang layak.
There's such a place?
Ada tempat seperti itu?
Absolutely.
betul-betul.
Then…
Kemudian…
Send someone to find out
Hantar seseorang untuk mengetahui
what it takes
apa yang diperlukan
to enter the Jade Spy Bureau.
untuk memasuki Biro Perisik Jade.
If it works out,
Jika berjaya,
you'll be well rewarded.
anda akan mendapat ganjaran yang baik.
Understood.
Difahamkan.
Wonderful.
Hebat.
I won't die anymore.
Saya tidak akan mati lagi.
I'll dress up beautifully
Saya akan berpakaian cantik
and go see Mo.
dan pergi jumpa Mo.
Mo,
Untuk,
we can still spend our lives together.
kita masih boleh menghabiskan hidup kita bersama.
Mo.
Untuk.
Why are you still standing there?
Kenapa awak masih berdiri di sana?
Go!
Pergi!
Yes.
ya.
The wound goes deeper on the left than on the right.
Luka masuk lebih dalam di sebelah kiri daripada di sebelah kanan.
This is not a mark left by a vertical pull of force.
Ini bukan tanda yang ditinggalkan oleh tarikan daya menegak.
Zhu…
Zhu…
Zhu was strangled and dragged.
Zhu dicekik dan diseret.
Left deep, right shallow.
Kiri dalam, kanan cetek.
A left-handed killer.
Pembunuh kidal.
(The one who killed Zhu)
(Orang yang membunuh Zhu)
(was you after all,)
(adakah anda selepas semua,)
(Chen Huanfeng.)
(Chen Huanfeng.)
Rich,
kaya,
foolish,
bodoh,
(Lady Lan acquired) and willing to walk straight
(Lady Lan memperoleh) dan sanggup berjalan lurus
(the Liu Residence's fortune) into the fire.
(kekayaan Kediaman Liu) ke dalam api.
(yet still harbors delusions of marrying) She's the perfect
(namun masih menyimpan khayalan untuk berkahwin) Dia yang sempurna
(His Lordship to climb higher) candidate.
(Yang Mulia untuk mendaki lebih tinggi) calon.
I'll send you a formal invitation
Saya akan menghantar jemputan rasmi kepada anda
to the Jade Spy Bureau
kepada Biro Perisik Jade
for proper training.
untuk latihan yang betul.
(Lady Lan acquired the Liu Residence's fortune yet still)
(Lady Lan memperoleh kekayaan Kediaman Liu namun masih)
(harbors delusions of marrying His Lordship to climb higher)
(memendam khayalan berkahwin dengan Baginda untuk mendaki lebih tinggi)